'Aku suka Indore'
Ini Rs 15.000 Anda.
Tapi, Bu, kami sudah sepakat
dengan harga Rs 20.000.
Benar.
Tapi apakah kamu pikir aku tidak
akan menyadari kamu menipuku?
Lihatlah tirai manik-manik!
Setiap string harus memiliki
panjang 20 meter.  Yang pertama
adalah 19 meter.  Yang kedua
panjangnya 18,5 meter dan
yang ketiga panjangnya
hanya 16 meter!  Sulit dipercaya!
Tapi bu, bagaimana cara
menguranginya sebesar Rs 5000?
Tidak ada yang melakukan itu, Bu!
Saya bersedia!
'Saraswati Jindal,
menantu perempuan bungsu'
Ini adalah rumah Akshat Jindal.
Dan saya, Saraswati Jindal, yang
menangani keuangan di rumah.
Dan saya ingin
semuanya sempurna.
Tidak ada ruang untuk kesalahan.
Saya tidak memaafkan orang.
Anda harus bersyukur.
Saya membantu
Anda dengan mengurangi
hanya Rs 5000.
Anda boleh pergi sekarang.
Baunya enak.
Tapi, Afzal, aromanya tidak
ada hubungannya dengan rasa.
Maksudku, jika makanannya
tidak terlihat enak,
tidak ada seorang pun yang mau memilikinya.
- Apa?
Apakah kamu tidak mengerti?
Biar saya jelaskan.
Lihat ini.  Bunga merah.
Katakan sesuatu padaku.
Anda sering menghadiahkan bunga
merah kepada istri Anda, bukan?
Ya.  - Hanya itu saja!
Tambahkan sedikit warna
merah pada biryani ini!
Maafkan aku, Laxmi.
Jika saya menambahkan banyak warna,
Akshat tidak akan menyukainya.
Saya seorang koki.  Saya memiliki
pengalaman bertahun-tahun.
Saya tahu jumlah bahan yang
dimasukkan ke dalam makanan.
Beraninya kamu menjawabku kembali!
Saya bersikap hormat
karena Anda lebih
tua dari saya.  Tapi
kamu tidak tahan!
Anda adalah seorang koki!
Fokus pada makanannya.
Jangan jawab aku kembali.
Atau Anda mungkin
akan mendapat masalah
karena tidak
mempersingkat argumen ini!
Dan apa yang disebut pengalaman Anda
mungkin membuat Anda kehilangan pekerjaan!
Apakah itu jelas?
'Laxmi Jindal, Menantu
perempuan kedua'
'Laksmi.'
Ya, nenek?
Bagaimana penampilanku?
Wah, nenek.
Kamu terlihat sangat cantik.
Sepertinya kurti
tua diberi perubahan!
Diam!
Katakan sesuatu padaku.
Apakah persiapannya sudah selesai?
Ya, nenek.
Semua persiapan sudah selesai.
Durga sedang menangani
beberapa pengaturan.
Dan Saru sedang
memeriksa dekorasinya.
Jangan khawatir.
Tuhan selamatkan aku dari kalian bertiga!
Saya tidak berbicara tentang
persiapan pesta ulang tahun.
Saya berbicara tentang sifat Akshat.
Dia akan menjadi sangat
marah ketika dia mengetahuinya
apa yang telah kita rencanakan untuknya.
Tolong jangan khawatir.
Kami akan mengatur semuanya.
'Laksmi!'  - Saya datang!
Tapi...
- Nenek, aku akan kembali.
Mendengarkan.  Apakah rumor tersebut beredar
tentang ayah mertuamu
yang masih muda itu benar?
Ya.
Dia muda.
Dan itulah sebabnya kami
tidak memanggilnya ayah.
Kami memanggilnya AJ.
Ngomong-ngomong, apa rumornya?
Jangan bertingkah seolah kamu tidak tahu!
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Lihat sayang.  Anda bijaksana.
Buatlah keluargamu mengerti.
Jika tidak, keluargamu
serta AJ akan menjadi
bahan tertawaan!
Lihat...
- Oh, benarkah?
Anda tidak bisa berhenti melakukan hal
yang benar karena ketakutan masyarakat.
Dan sejauh menyangkut
pertanyaan Anda,
rumor itu benar!
Dan memang benar bahwa
kita mungkin yang pertama
untuk melakukan ini.
Saat ini, orang tidak memikirkan
orang lain selain dirinya sendiri.
Tapi kami berbeda.
Kami adalah keluarga.
Dan kami mementingkan
kebahagiaan satu sama lain.
Kami tidak peduli jika masyarakat menemukannya
tidak dapat diterima!
Kami akan menemukan gadis
terbaik untuknya di seluruh Indore!
Dan tidak hanya di Indore,
ini pertama
kalinya di negara ini
bahwa tiga wanita menemukan
ibu mertua yang cocok!
Rahul!
Rahul!  Ra...
Rahul!  Seseorang, tolong bantu saya!
Jangan khawatir, Bu.
Anda tidak perlu khawatir
saat Guddan ada di sini!
Maukah kamu membawa anjing itu kembali?
Biarlah.  Jangan mencoba.
Anda tidak bisa melakukannya!
Ya.  Sebaiknya kamu pulang.
Kamu tidak bisa melakukannya, Guddan!
'Toko Kelontong Sahu'
Anda pikir Anda bisa melakukan segalanya!
Masukkan kembali ke dalam tabungnya!
Beritahu aku di mana Rahul berada.
Dia ada di sana.
'Toko Rana Sari'
Apa yang telah kau lakukan?
- Dia akan merusak segalanya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang membuat kekacauan ini?
Ini Rahul, Bu.
Dia sangat nakal.
Dia membuatku mengejarnya.
Nakal!
Pak, saya sudah bilang pada Anda
jangan pernah memberitahuku tiga hal.
Pertama.
'Guddan, kamu tidak bisa melakukannya.'
Kedua,
Dan...
Apa yang ketiga?
Anda bisa bertanya pada Rahul!
Dia membuat kekacauan di pasar!
Dia pasti melakukan hal yang sama di rumah!
"Wahai kekasihku, aku
rindu bertemu denganmu."
“Cuacanya romantis.
Aku tidak sabar untuk bertemu denganmu.”
“Waktu terus berjalan.
Kapan kamu akan datang kepadaku?”
Istriku sayang,
kamu pergi dariku.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Aku merasa kamu selalu bersamaku.
Saya merasa seolah-olah
kamu akan datang kepadaku sekarang.
Dan saya...
Saya ingin membelai
indahnya rambut panjangmu.
Dan kemudian kamu...
Kamu akan mendekatiku
dan berkata...
Saya belum mati.  Saya hidup.
Apa yang kamu lihat?
Saya Kaushalya,
istri keduamu!  Dan saya masih hidup!
Dan karangan bunga ini
bukan untukku.
Ini untuknya,
istri pertamamu.  - Ya.
Aku muak dengan ingatanmu yang lemah!
- Saya minta maaf.
Revati!
Bu, lihat ini.  - Hei, Revati!
Kue sudah siap.
Fantastis!  Cantik!
Apakah kamu melihat itu?
Kerja keras dan bakatnya
membuatnya mendapat pesanan
dari salah satu keluarga
berpengaruh di Indore!
Ya.
Tidak ada toko roti dari Chappan hingga
Rajwada yang membuat kue lezat seperti ini!
Anda benar sekali.
Ngomong-ngomong, Revati,
Saya sarankan Anda mengajari
Guddan cara membuat kue.
Dia bisa membantumu.  Benar!
Ya Tuhan!
Kenapa kamu selalu mengejar Guddan?
Tidak. Aku...
- Guddan bukan hanya putrimu, dia juga putriku.
Seiring waktu, dia akan mempelajari segalanya.
Biarkan Guddan fokus
membangun karir aktingnya.
Jujur saja, Kaushalya, saya tidak tahu
mengapa orang mempunyai
kesan buruk terhadap ibu tiri.
Andai saja mereka mengenalmu,
mereka akan mengubah pendapat mereka!
Tidak ada yang tahu
bahwa Revati adalah putri
kandung Anda dan
Guddan adalah putri tiri Anda.
Ayo!  Kalian berdua
menjadi emosional lagi!
Lupakan ini.
Dengar, ibu.  Kita harus
mengirimkan kue ini tepat waktu.
Anda pasti sudah mengetahui peran
ibu mertua dalam sebuah keluarga.
Seorang ibu mertua
melengkapi sebuah keluarga.
Dia melengkapi menantu perempuan.
AJ telah berusaha keras
untuk kami dan seluruh keluarga.
Setidaknya inilah
yang bisa kita lakukan
untuk memastikan
dia tidak kesepian lagi.
Saya harap Anda mendapatkan
jawaban atas semua pertanyaan Anda.
Dan saya juga berharap kami
menemukan ibu mertua yang baik
di pesta hari ini sendiri.
Sayangnya, Anda tidak
akan bisa menyaksikannya.
Terima kasih atas saran Anda yang tidak diminta!
Tapi Anda lihat,
orang-orang yang senang
mengejek para Jindal
tidak diterima di pesta kami!
Mereka tidak diinginkan di sini!
Terima kasih.
Dimana AJ?
Hai!  Apa yang terjadi, ibu?
Mengapa kamu berteriak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Lupakan aku.  Di mana kamu?
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Itu pertanyaan yang bagus!
Bu, apa yang kulakukan hari ini
sungguh sebuah tontonan!  Tebak apa!
Saya tidak tahu.
- Biarkan aku memberitahumu tentang hal itu.
Hari ini, putri Anda
melakukan perbuatan mulia
dengan menyelamatkan anak anjing kecil yang lucu!
Ini terjadi di pasar
dekat Naren Chowk.
Bukankah itu tindakan
yang mulia, Bu?
Hai!  Chhutki!
Kuenya sudah siap!
- Bukankah itu bagus?
Guddan, dengarkan.
Kita harus mengantarkan
kuenya tepat waktu.
Ya Tuhan!  Adikku,
jangan terlalu khawatir!
Jangan stres karena
hal-hal sepele seperti itu.
Saya akan pergi dan mengirimkannya dengan cepat.
Kemas kue dengan benar.
Lalu aku akan pergi dan mengantarkannya.
Oke.
Guddan, kamu tidak bisa melakukannya!
Durga, aku gelisah!
Aj tidak suka kejutan.
Kita harus memberitahunya sebelumnya.
Durga, AJ!
Selamat ulang tahun, AJ.
'Selamat ulang tahun, AJ.'
Terima kasih banyak.
AJ, aku...
Apa yang bisa dia hirup
dari jarak sejauh ini?
Tuan Jindal ada di sini.
Apa ini?  Itu terbakar.
Apakah Anda akan menyajikan ini?
Tidak pak.  Itu tidak terbakar.
Entah Anda memiliki penglihatan yang buruk
atau saya memiliki indra
penciuman yang sangat baik!
Lakukan satu hal.
Ambil pembayaran Anda
dan dapatkan...
- Hei!
Ada apa dengan kalian semua?
Anda membuat hidangan yang luar biasa.
Tapi kamu mengacaukan 'kheer'!
Sekarang, cepatlah.
Apa yang kamu tunggu?
Rebus susu lagi
dan buat 'kheer'.
Oke.  Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Akshat, kemarilah.  Dengarkan aku.
Saya perlu mengatakan sesuatu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mulai meneriaki
mereka begitu Anda tiba di sini.
Mereka adalah karyawan Anda.
Jika Anda terus
memarahi mereka, mereka
mungkin akan
meninggalkan pekerjaan itu.
Jadi bagaimana jika mereka pergi?
Aku tidak bisa membiarkan pekerjaanku menderita, Bu.
Orang-orang belum datang ke pesta
ini untuk merayakan ulang tahunku.
Mereka di sini untuk menikmati
makanan di Restoran Jindal secara gratis!
Bu, semua orang di Indore memuji
kualitas dan rasa makanan kami.
Jika saya menutupi
kesalahan karyawan saya,
kesalahan mereka tidak akan diketahui.
Namun seiring dengan
itu, kualitas makanan kita,
rasanya
dan reputasi kita akan hancur.
Bu, kesalahan adalah tanda
orang yang memiliki kekurangan.
Dan tidak ada tempat untuk kekurangan
dalam hidup saya.
Aku sangat menyesal!
Kue.
Anda terlambat 45 menit.
Dan Anda bekerja dengan kikuk!
Apakah kamu tidak malu?
Ini kue ulang tahun AJ!
Dan kue ini menjadi
sangat spesial
hanya karena di
atasnya tertulis nama AJ!
Saya minta maaf.
Tidak masalah apakah
itu AJ atau orang lain.
Saya telah mengirimkan kuenya!
Dan saya tidak terlambat 45 menit.
Saya yakin ada waktu
untuk memotong kuenya!
Saru...
Saya minta maaf.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Tapi tolong jangan khawatir.
Kami akan menghias
kuenya dalam lima menit.
Oke!  - Cepat!
Dan kamu!
Pergi dan hiasi kuenya!
Dia AJ, bukan orang sembarangan!
Jika AJ menemukan kesalahan pada kuenya,
dia akan merusaknya sebentar lagi!
Dia akan mengambil kue itu
dan melemparkannya ke wajahmu.
Pergi.  Dapurnya ada di sana.
Pergi dan periksa.
Itu sungguh menakutkan, Bu.
Jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Selamat ulang tahun tuan.
- Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
AJ, selamat ulang tahun sekali lagi.
Siapa wanita-wanita ini?
Sebenarnya AJ
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Kami tidak ingin
Anda kesepian lagi.
Jadi, kami ingin
untuk menemukan pasangan hidup bagi Anda.
Biar saya jelaskan.
Kami tahu betapa kamu sangat
merindukan istrimu Antara.
Kami tahu betapa kesepiannya perasaan Anda.
Tapi bolehkah saya mengatakan sesuatu?
AJ, semua orang menjadi tua.
Hal ini tidak bisa dihindari.  Tapi, AJ,
cinta seharusnya tidak pernah berakhir.
Dan tahukah Anda.
Itu sebabnya beberapa
orang menyebutmu sombong...
AJ, tidak ada yang bisa
mempertanyakan penilaian dan pilihanmu.
Kami bertiga
sudah memikirkan hal ini matang-matang.
Kami telah mengundang
gadis-gadis baik dari
beberapa keluarga
paling terkenal di Indore.
Mereka cocok dengan status Anda
dan mereka lajang.
Benar, nenek?
Tahukah Anda tentang ini?
Lihat sayang.
Saya membutuhkan menantu perempuan yang baik.
Dan ketiga menantu
perempuan Anda
membutuhkan ibu mertua.  Hanya itu saja.
Ya, AJ.
Hari ini, di hari ulang tahunmu,
kami menginginkan hadiah darimu.
Tolong temukan ibu
mertua yang baik untuk kami.
Ya, AJ.  - Ya.
Jadi, kalian bertiga
menginginkan ibu mertua!
Anda ingin mencari pasangan
hidup baru untuk saya!
Luar biasa!
Kalian bertiga sangat
mengkhawatirkan saya.
Bagaimanapun.
Anda telah memanggil wanita-wanita
ini ke sini.  Jadi, mari kita cari tahu
siapa di antara mereka yang
peduli padaku seperti kamu.
Kalian semua meluangkan
waktu untuk menghadiri pesta ini
pada kesempatan ulang tahunku.
Terima kasih banyak untuk itu.
Sebelum kita melanjutkan,
ada yang ingin saya katakan.
Lihat.
Pernikahan terdiri
dari tujuh janji
pernikahan yang dipenuhi
oleh suami dan istri.
Saya juga mau
kamu memberiku beberapa janji.
Setelah mendengarkan
tujuh janji,
siapa pun yang menyetujui aliansi ini
mungkin melangkah maju.